Pushpa Birla!
Beraninya kamu menampar adikku!
Aarav, tidak!
Silakan!
Aku tahu aku memberimu rasa hormat
dan setuju untuk mengadakan
upacara di rumah Anda.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa mengabaikanku.
Ini kesalahanku.
Tolong jangan katakan itu, ibu.
Anda mengutamakan kepentingan terbaik kami.
Sejujurnya, ini semua salahku.
Tidak, Nia.
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Aku benar, ibu.
Ketika seorang anak melakukan kesalahan,
ibunyalah yang bertanggung jawab.
Saya menganggap Rashi putri saya.
Namun di tengah perayaan ini,
saya tidak bisa menjaga Rashi.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Ibu, kamu bisa menghukumku.
Dia adalah wanita yang berbudi luhur.
Gadis ini rela
menyalahkan dirinya sendiri.
Sedangkan kamu,
kamu pembuat onar!
Anda menggali kubur Anda sendiri.
Kamu selalu melakukan kesalahan.
Jika Anda ingin
membuat sesuatu dalam
hidup Anda, belajarlah
sesuatu darinya.
Jika tidak, kamu akan kehilangan
segalanya seperti ibumu.
Gadis tak tahu malu!
Anda bisa mengatakan apa pun tentang saya,
tapi kenapa kamu
menjelek-jelekkan ibuku?
Dan saya...
Saya selalu berusaha memperbaiki keadaan.
Anda tidak mencoba memperbaiki keadaan.
Anda hanya mencoba menghindari kesalahan.
Mulai sekarang, Anda
tidak perlu melakukan itu.
Impian Anda untuk menyelamatkan restoran Anda akan berubah menjadi mimpi buruk.
- TIDAK.
Nyonya Birla, tolong jangan katakan itu.
Choti Guddan, lupakan semuanya.
- Nyonya Birla, tolong!
Keinginanmu untuk menyelamatkan
keberadaanmu, restoran
yang menyimpan kenangan
orang tuamu di dalamnya
akan tetap menjadi milikku selamanya.
Nyonya Birla, tolong!
Ayo pergi, semuanya.
Aarav...
Choti.
Tunggu sebentar, Pushpa.
Anda baru saja tiba.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu cepat?
Jika kamu menginjakkan
kakimu di luar rumah,
maka anakmu tidak
akan pernah menikah.
Jindal Mansion tidak beruntung
selama bertahun-tahun.
Tetapi...
Waktu sedang berubah.
Rumah ini mempunyai pengaruh
di pernikahan Agastya.
Dia harus menikah di rumah ini.
Kalau tidak, dia tidak
akan pernah menikah.
Pushpa tidak punya pilihan sekarang.
Bibi sangat terjebak kali ini.
Pendeta, apa yang kamu katakan...
- Dedikasi!
Kamu harus melakukannya, Pushpa.
Anda harus menerima
kenyataan pahit dalam hidup.
Itu adalah janjiku
bahwa aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Silakan!
Cuci kaki pendeta
dan minum air itu.
Karena hari ini, dia
menyelamatkanmu sekali lagi.
Namun Tuhan pun tidak mendukung orang
yang melakukan kesalahan berulang kali.
Ini adalah upacara henna malam ini.  Dan
pernikahannya akan diadakan dua hari lagi.
Jika Anda membuat kesalahan lagi,
maka kamu pasti akan
menghadapi kejatuhanmu.
Kemana Saja Kamu?
Anda tidak memperhatikan
saya sama sekali.
Dengar, aku akan menyimpan
mangkuk henna di sini.
Saya harus mendapatkan kerucut pacar.
Tolong jaga mereka.
Tidak ada yang salah.
Saya akan segera kembali.
Semuanya kacau.  Aku penasaran...
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Ibu memberimu banyak
uang karena Rashi.
Dia salah.
Dia seharusnya tidak mengatakan semua itu.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aarav.
Pertama, ibumu menegur
Choti, dan sekarang, kamu...
Anda menggodanya!
- Tidak, Aarav.
Itu tidak benar.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Birla benar-benar pecundang!
Aarav!
Aarav, tolong kendalikan dirimu.
- Mendengarkan...
Apakah ibunya mengendalikan
dirinya sendiri?  Tidak, kan?
Dia pikir dia bisa bersikap kasar!
Dia adalah seorang penyihir, bukan seorang ibu!
Aarav!  Jangan berbicara
buruk tentang ibuku, oke?
Aarav, kumohon!
Choti, minggir.
Tolong, Aarav.
- Choti, minggir.
Saya meminta Anda untuk minggir.
- Aku tidak bisa melakukan itu.  Silakan!
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Harap tenang demi
ayah dan restoran.
Harap tenang.  Silakan!
Silahkan pergi.
Mengapa Anda...
Ulurkan tanganmu.
Apa yang dikatakan Aarav salah.
Apa yang dikatakan
Bu Birla juga salah.
Dan apa yang kamu lakukan juga salah.
Beraninya dia menjelek-jelekkan ibuku!
Dengar, Agastya.
Setiap aksi mempunyai reaksi yang
sama besar dan berlawanan arah.
Setelah apa yang dikatakan Bu Birla kepadaku,
Saya harus sangat berhati-hati.
Ada upacara henna, acara
lainnya dan pernikahan.
Saya tidak punya waktu
untuk menghadapi semua ini.
Aku juga tidak punya waktu untuk
menerima omong kosongmu dan Aarav.
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda.
Tapi sepertinya aku salah.
- Tahukah kamu apa yang salah?
Bertemu satu sama lain.
Karena setiap kali kita
bertemu, ada yang tidak beres.
Mulai sekarang, kita tidak akan
pernah bertemu satu sama lain.
Tidak pernah.  - Bagus!
'Henna ini baik-baik saja.'
'Aku akan menambahkan bubuk batu
kapur ke dalamnya untuk bersenang-senang.'
'Ini akan mendatangkan malapetaka.'
'Itu akan membuat
hidup Guddan sengsara.'
Silakan mulai upacara pacar.
- Oke.
Bawakan pacar yang kukirimkan untuk Nia.
Katanya saat kamu mengaplikasikan henna
untuk calon suamimu di telapak tanganmu,
hubungan Anda menjadi lebih kuat.
Mengapa kamu tidak bisa berbicara dengannya dengan baik?
Mengapa kamu begitu kesal?
Begitu saja, ibu.
Ada alasan dibalik
semuanya, Agastya.
Bu, apakah aku benar-benar perlu berada di sini?
Ini adalah fungsi wanita.
Kalian semua bisa merayakannya.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya harus mengirimkan
aplikasi sebelum batas waktu.
Aku akan pamit, ibu.
Saya punya bisnis besar.
Anda tidak ingin menjadi bagian darinya dan
bekerja di depan komputer sepanjang waktu!
Anda juga harus mengaplikasikan
pacar di telapak tangan Anda.
Lalu, Anda bisa pergi kemanapun Anda mau.
Pergi dan duduk di sana dengan tenang.
- Oke, ibu.
Silakan mulai.
Guddan!
Darimana saja kamu?
Rashi...
Mari kita bahas satu per satu.
Jika tidak, Anda akan
melakukan kesalahan lagi.
Guddan, silakan bergabung dengan kami.
Anda juga harus mengoleskan
pacar ke tangan Anda.
Ayo, duduk.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Silakan lanjutkan.
Bagaimana Anda mengatur
semuanya sendirian?
Dan tolong!  Saya tidak menganggap
Anda seorang perencana pernikahan.
Aku menganggapmu temanku.
Silakan bergabung dengan kami.
Terima kasih, tapi aku benar-benar punya pekerjaan.
Silakan lanjutkan.
Girl, jangan lewatkan kesempatan ini.
Kau tak pernah tahu.  Anda mungkin
tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
Pengantin wanita bisa
mengaplikasikan henna di tangan.
Dan pernikahanmu...
Bintang-bintang tidak mendukung Anda.
Jadi, mohon jangan lewatkan kesempatan ini.
Dan aplikasikan pacar ke tangan Anda
yang selalu melakukan kesalahan.
Sekarang, pendeta telah memerintahkanmu.
Anda harus mematuhi perintahnya.  Ayo.
'Segera setelah kamu
mengoleskan henna ke tanganmu,'
'Anda akan merasakan
sensasi terbakar.'
'Dan saat aku melihatmu
kesakitan, aku akan lega.'
'Itu adalah kompensasi karena
merusak upacara pertunanganku.'
Dengan restu dari pendeta,
semuanya berjalan baik.
Ibu!  - Apa yang terjadi, Nia?
Ibu, tanganku terbakar.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah tanganmu terbakar?
'Kamu pantas mendapatkannya, penyihir!'
'Aku melihat apa yang kamu tambahkan ke henna.'
'Itulah sebabnya aku membalikkan
keadaanmu dengan mengganti mangkuk.'
Seseorang, ambilkan minyak kelapanya.
Tolong ambilkan es juga.
Apa yang kamu tunggu?
Ini rumahmu.
Pergi dan bawa sesuatu dengan cepat!
Saya akan segera pergi.
Sri Krishna memberi mereka isyarat.
Kamu terlalu baik.
Tangan Pops mendapat
pacar dari tangan Mata Empat.
Sekarang, dia akan menjadi ibuku.
Guddan tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Bawalah sesuatu dengan cepat!
Kenapa kamu selalu bertemu Guddan?
Bu, aku pergi membawakan es.
Pergi dan ganti pakaianmu dengan cepat.
- Oke.
Nenek, aku punya salep.
Saya akan mendapatkannya.
'Rashi tidak naif
seperti yang terlihat.'
'Aku harus menyingkirkan
si bodoh kecil itu selamanya.'
Saya tidak akan menyia-nyiakannya
yang mencoba menyakiti Mata Empat.
Sekarang, saya akan
mengoleskan salep padanya.
Kalau tidak, penyihir itu
akan membuatku takut lagi.
Apakah kamu lupa apa yang
aku lakukan padamu kemarin?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang giliranku.
Anda akan menghadapi
konsekuensi mempermainkan saya.
Aku akan menceritakan semuanya pada ayah.
Anda adalah wanita yang buruk.
Dimana Rashi?
Jika dia membuang-buang
waktu, Bu Birla akan marah.
Kamu sangat bodoh!
Anda telah berteriak minta
tolong berkali-kali sebelumnya.
Sekarang Anda benar-benar menginginkan
bantuan, tidak ada yang akan mempercayai Anda.
Ayah akan percaya padaku.
Anda adalah wanita yang buruk.  Aku tidak akan
pernah membiarkan ayah menikahimu.  Tidak pernah!
Tapi kami akan menikah.
Izinkan saya menanyakan sesuatu
hanya untuk bersenang-senang.
Jika bukan aku yang bisa
menjadi ibumu, lalu siapa lagi?
Choti Mata Empat.
Dia pantas menjadi ibuku.
Kamu jahat, dan dia yang terbaik.
Bayi.
Empat Mata...
Apa menurutmu aku akan
takut jika kamu menatapku?
Jangan lupa bahwa Anda hanyalah
seorang perencana pernikahan!
Saya calon menantu
perempuan Birla.
Dan calon ibu si kecil tolol itu.
Jadi, saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Dan kamu!  Jangan menatapku!
Anda tidak pantas menjadi
menantu perempuan siapa pun
atau seorang ibu.
Aku akan memberitahu semua orang
kebenaran tentangmu segera, oke?
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu akan
berbicara sampah seperti dia.
Guddan, kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
hanya jika aku membiarkanmu
kembali dengan selamat.
Rashi, lari!
Rashi, kenapa kamu begitu takut?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Mereka merencanakan sesuatu lagi.
Nyonya Birla...
Aku...
- Kami tidak punya waktu seharian untuk mendengarmu tergagap!
Katakan apa pun yang Anda inginkan dengan cepat.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Agastya tidak bisa menikah dengan Nia.